Абаза, Хакасия
Абакан, Хакасия
Абдулино, Оренбургская обл. 
Абинск, Краснодарский край
Агаповка, Челябинская обл.
Агинское, Забайкальский край
Агинское, Красноярский край 
Агрыз, Татарстан респ. 
Адамовка, Оренбургская обл. 
Адлер, Краснодарский край
Азнакаево, Татарстан респ.
Азов, Ростовская обл.
Азовское, Крым респ.
Айхал, Саха (Якутия) респ.
Аксай, Ростовская обл.
Актаныш, Татарстан респ. 
Акъяр, Башкортостан
Алапаевск, Свердловская обл.
Алатырь, Чувашия
Алдан, Якутия
Алейск, Алтайский край
Александров, Владимирская обл.
Александровка, Оренбургская обл. 
Александровск, Сахалинская обл.
Александровское, Ставропольский край
Алексеевка, Алексеевский р-он, Самарская обл.
Алексеевка, Белгородская обл.
Алексеевка, Самарская обл.
Алексеевская, Волгоградская обл.
Алексеевское, Татарстан респ.
Алексин, Тульская обл.
Алерой, Чеченская респ.
Алзамай, Иркутская обл.
Алтайское, Алтайский край
Алушта, Крым респ.
Альметьевск, Татарстан респ.
Амга, Саха (Якутия) респ.
Амурск, Хабаровский край
Анадырь, Чукотский АО
Анапа, Краснодарский край
Ангарск, Иркутская обл.
Анжеро-Судженск, Кемеровская обл.
Анна, Воронежская обл.
Апатиты, Мурманская обл.
Апшеронск, Краснодарский край
Арамиль, Свердловская обл.
Ардатов, Нижегородская обл.
Арзамас, Нижегородская обл.
Аркадак, Саратовская обл.
Армавир, Краснодарский край
Армизонское, Тюменская обл.
Армянск, Крым респ.
Аромашево, Тюменская обл.
Арсеньев, Приморский край
Арск, Татарстан респ. 
Артем, Приморский край
Артемовский, Свердловская обл.
Арти, Свердловская обл.
Архангельск, Архангельская обл.
Архангельское, Башкортостан респ.
Архара, Амурская обл.
Арья, Нижегородская обл.
Асбест, Свердловская обл.
Асекеево, Оренбургская обл.
Асино, Томская обл. 
Аскиз, Хакасия респ.
Аскино, Башкортостан респ.
Астрахань, Астраханская обл.
Аткарск, Саратовская обл.
Афанасьево, Кировская обл.
Ахтубинск, Астраханская обл.
Ачинск, Красноярский край
Аша, Челябинская обл.
Аян, Хабаровский край
Бабаево, Вологодская обл.
Бабушкин,  Бурятия респ.
Бавлы, Татарстан респ.
Багаевская, Ростовская обл.
Баган, Новосибирская обл.
Багратионовск, Калининградская обл.
Бада, Забайкальский край
Баево, Алтайский край
Базаиха, Красноярский край
Базарный Карабулак, Саратовская обл.
Байкальск, Иркутская обл.
Баймак, Башкортостан респ.
Баксан, Кабардино-Балкарская респ.
Бакчар, Томская обл.
Балабаново, Калужская обл.
Балаклава, Крым респ.
Балаково, Саратовcкая обл. 
Балахна, Нижегородская обл.
Балахта, Красноярский край 
Балашиха, Московская обл.
Балашиха-2, Московская обл.
Балашов, Саратовская обл.
Балей, Забайкальский край
Балтаси, Татарстан респ. 
Балтийск, Калининградская обл.
Барабинск, Новосибирская обл. 
Барнаул, Алтайский край
Барсук, Белгородская обл
Барыш, Ульяновская обл. 
Батагай, Саха (Якутия) респ.
Батайск, Ростовская обл.
Батырево, Чувашия респ.
Бахчисарай, Крым респ.
Бачатский, Кемеровская обл.
Бачи-юрт, Чеченская респ.
Башмаково, Пензенская обл.
Бежецк, Тверская
Бежецк, Тверская обл.
Безенчук, Самарская обл.
Белая Глина, Краснодарский край
Белая Калитва, Ростовская обл.
Белая Холуница, Кировская обл.
Белая, Курская обл.
Белгород, Белгородская обл.
Белебей, Башкортостан респ.
Белев, Тульская обл.
Белово, Кемеровская обл. 
Белогорск, Амурская обл.
Белогорск, Крым респ.
Белозерск, Вологодская обл.
Белокуриха, Алтайский край
Беломорск, Республика Карелия
Белорецк, Башкортостан респ.
Белореченск, Краснодарский край
Белоярский, Тюменская обл.
Белый Яр, Хакасия респ. 
Бердигестях, Саха (Якутия) респ.
Бердск, Новосибирская  обл.
Бердск, Новосибирская обл.
Березники, Пермский край
Березовка, Алтайский край
Березовский, Кемеровская обл.
Березовский, Свердловская обл.
Бея, Хакасия респ.
Бжедуховская, Краснодарский край
Бижбуляк, Башкортостан респ. 
Бийск, Алтайский край
Бикин, Хабаровский край
Биробиджан, Еврейская АО
Бирск, Башкортостан респ.
Бирюч, Белгородская обл.
Благовещенка, Алтайский край
Благовещенск, Амурская обл.
Благовещенск, Башкортостан респ.
Благовещенск, Башкортостан респ. 
Благодарный, Ставропольский край
Благоево пос., Удорский р-н, р.Коми
Бобров, Воронежская обл. 
Богатое, Самарская обл. 
Богданович, Свердловская обл.
Богородицк, Тульская обл.
Богородск, Нижегородская обл.
Богородское, Кировская обл.
Богородское, Хабаровский край
Боготол, Красноярский край 
Богучаны, Красноярский край
Богучар, Воронежская обл.
Бодайбо, Иркутская обл.
Болгар, Татарстан респ. 
Бологое, Тверская обл.
Болотное, Новосибирская обл. 
Большая Глушица, Самарская обл.
Большая Мурта, Красноярский край
Большая Орловка, Ростовская обл.
Большеречье, Омская обл.
Большие Салы, Ростовская обл.
Большое Нагаткино, Ульяновская обл.
Большой Камень, Приморский край
Бор, Красноярский край
Бор, Нижегородская обл.
Борзя, Забайкальский край
Борисовка, Белгородская обл.
Борисоглебск, Воронежская обл.
Боровичи, Новгородская обл.
Боровск, Калужская обл.
Борское, Самарская обл.
Ботаюрт, Дагестан респ.
Ботлих, Дагестан респ.
Братск, Иркутская обл.
Брейтово, Ярославская обл.
Бронницы, Московская обл.
Брюховецкая, Краснодарский край
Брянск, Брянская обл.
Бугульма, Татарстан респ.
Бугуруслан, Оренбургская обл. 
Буденновск, Ставропольский край
Буздяк, Башкортостан респ.
Бузулук, Оренбургская обл.
Бузулук, Оренбургская обл. 
Буинск, Татарстан респ. 
Буй, Костромская обл.
Буйнакск, Дагестан респ.
Бурея, Амурская обл.
Бутурлино, Нижегородская обл.
Бутурлиновка, Воронежская обл.
Быстрогорский, Ростовская обл.
Валуйки, Белгородская обл.
Ванино, Хабаровский край
Варениковская, Краснодарский край
Варна, Челябинская обл.
Васюринская, Краснодарский край
Велиж, Смоленская обл.
Великие Луки, Псковская обл.
Великий Новгород, Новгородская обл.
Великий Устюг, Вологодская обл.
Вельск, Архангельская обл.
Венгерово, Новосибирская обл.
Верещагино, Пермский край
Верея, Московская обл.
Верхневилюйск, Саха (Якутия) респ.
Верхнеяркеево, Башкортостан респ.
Верхние Киги, Башкортостан респ.
Верхние Татышлы, Башкортостан респ. 
Верхний Мамон, Воронежская обл.
Верхний Уфалей, Челябинская обл.
Верхняя Пышма, Свердловская обл.
Верхняя Салда, Свердловская обл.
Верхняя Синячиха, Свердловская обл.
Верхняя Хава, Воронежская обл. 
Верховажье, Вологодская обл.
Верховье, Орловская обл.
Верхотурье, Свердловская обл.
Верхошижемье, Кировская обл.
Вершино-Дарасунский, Забайкальский край
Веселое, Краснодарский край
Веселый, Ростовская обл.
Ветлуга, Нижегородская обл.
Вешенская, Ростовская обл.
Вешкайма, Ульяновская обл.
Видное, Московская обл.
Вилюйск, Саха (Якутия) респ.
Вилючинск, Камчатский край
Винзили, Тюменская обл.
Витим, Саха (Якутия) респ.
Витязево, Краснодарский край
Вихоревка, Иркутская обл.
Вичуга, Ивановская обл.
Владивосток, Приморский край
Владикавказ, Северная Осетия респ.
Владимир, Владимирская обл.
Вознесенская, Краснодарский край
Волгоград, Волгоградская обл.
Волгодонск, Ростовская обл.
Волгореченск, Костромская обл.
Волжск, Марий Эл респ.
Волжский, Волгоградская обл.
Волжский, Самарская обл. 
Вологда, Вологодская обл.
Володарский, Астраханская обл.
Волоколамск, Московская обл.
Волоконовка, Белгородская обл.
Волосово, Ленинградская обл.
Волчанск, Свердловская область
Волчиха, Алтайский край
Вольно-Надеждинское, Приморский край
Вольск, Саратовская обл.
Воркута, респ. Коми
Воронеж, Воронежская обл.
Вороново, Московская обл.
Воротынец, Нижегородская обл.
Ворсма, Нижегородская обл.
Воскресенск, Московская обл.
Воткинск, Удмуртия респ. 
Всеволожск, Ленинградская обл.
Вурнары, Чувашия респ.
Выборг, Ленинградская обл.
Выкса, Нижегородская обл.
Вынгапуровский, Тюменская обл.
Выселки, Краснодарский край
Высокая гора, Татарстан респ.
Вытегра, Вологодская обл.
Вычегодский, Архангельская обл.
Вышестеблиевская, Краснодарский край
Вышний Волочек, Тверская обл.
Вяземский, Хабаровский край
Вязники, Владимирская обл.
Вязьма, Смоленская обл.
Вятские Поляны, Кировская обл.
Гаврилов Посад, Ивановская обл.
Гаврилов-Ям, Ярославская обл.
Гагарин, Смоленская обл.
Гагино, Нижегородская обл.
Гай, Оренбургская обл. 
Галич, Костромская обл.
Гатчина, Ленинградская обл.
Геленджик, Краснодарский край
Георгиевск, Ставропольский край
Гиагинская, Адыгея респ.
Глазов, Удмуртия респ.
Глядянское, Курганская обл.
Головинка, Краснодарский край
Голышманово, Тюменская обл.
Горно-Алтайск, Алтайский край
Горные Ключи, Приморский край
Горный, Новосибирская обл.
Горняк, Алтайский край
Городец, Нижегородская обл.
Городище, Волгоградская обл.
Горьковское,  Омская обл.
Горячий Ключ, Краснодарский край
Грайворон, Белгородская обл.
Грачевка, Оренбургская обл.
Грозный, Чеченская респ.
Грязи, Липецкая обл.
Грязовец, Вологодская обл.
Губаха, Пермский край
Губкин, Белгородская обл.
Гудермес, Чеченская респ.
Гуково, Ростовская обл.
Гулькевичи, Краснодарский край
Гурьевск, Калининградская обл.
Гурьевск, Кемеровская обл. 
Гусев, Калининградская обл.
Гусиноозерск, Бурятия респ.
Гусь-Хрустальный, Владимирская обл.
Давлеканово, Башкортостан респ.
Дагестанские Огни, Дагестан респ.
Дагомыс, Краснодарский край
Далматово, Курганская обл.
Дальнегорск, Приморский край
Дальнее Константиново, Нижегородская обл.
Дальнереченск, Приморский край
Даниловка, Волгоградская обл.
Данков, Липецкая обл.
Даровской, Кировская обл.
Даурия, Забайкальский край
Двуреченск, Свердловская обл.
Дебесы, Удмуртия респ. 
Деево, Свердловская обл.
Демьянка, Тюменская обл.
Десногорск, Смоленская обл.
Джанкой, Крым респ.
Дзержинск, Нижегородская обл.
Дзержинское, Красноярский край
Дивеево, Нижегородская обл.
Дивногорск, Красноярский край
Димитровград, Ульяновская обл.
Динская, Краснодарский край
Дипкун, Амурская обл.
Дмитриев-Льговский, Курская обл.
Дмитриевка, Тамбовская обл.
Дмитров, Московская обл.
Дно, Псковская обл.
Добринка, Липецкая обл.
Доброе, Липецкая обл.
Добрянка, Пермский край
Долгодеревенское, Челябинская обл. 
Долгоруково, Липецкая обл.
Долинск, Сахалинская обл.
Домодедово, Московская обл.
Донецк, Ростовская обл.
Донское, Ставропольский край
Донской, Тульская обл.
Дорогобуж, Смоленская обл.
Дубна, Московская обл.
Дубовка, Волгоградская обл.
Дубовское, Ростовская обл.
Дубровка, Брянская обл.
Дудинка, Красноярский край
Думиничи, Калужская обл.
Дюртюли, Башкортостан респ.
Дягилево, Рязанская обл.
Дятьково, Брянская обл.
Евпатория, Крым респ.
Евпатория, Крым респ. 
Егорлыкская, Ростовская обл.
Егорьевск, Московская обл.
Ейск, Краснодарский край
Екатеринбург, Свердловская обл.
Екатеринбург, Свердловская обл. 
Екатеринославка, Амурская обл.
Елабуга, Татарстан респ. 
Елань, Волгоградская обл.
Елец, Липецкая обл.
Елизово, Камчатcкий край
Елово, Пермский край
Еманжелинск, Челябинская обл.
Емва, респ.Коми
Емельяново, Красноярский край
Енисейск, Красноярский край
Ершов, Саратовская обл.
Ессентуки, Ставропольский край
Еткуль, Челябинская обл.
Ефремов, Тульская обл.
Железноводск, Ставропольский край
Железногорск, Красноярский край
Железногорск, Курская обл.
Железногорск-Илимский, Иркутская обл.
Железнодорожный, Московская обл.
Жердевка, Тамбовская обл.
Жигалово, Иркутская обл.
Жигулевск, Самарская обл. 
Жирновск, Волгоградская обл.
Жуковка, Брянская обл.
Жуковский, Московская обл.
Забайкальск, Забайкальский край
Заводоуковск, Тюменская обл.
Заволжье, Нижегородская обл.
Завьялово, Алтайский край
Завьялово, Удмуртия респ. 
Задонск, Липецкая обл.
Заиграево, Бурятия респ. 
Заинск, Татарстан респ. 
Закаменск, Бурятия респ.
Залари, Иркутская обл.
Залесово, Алтайский край
Заозерный, Красноярский край 
Заокский, Тульская обл.
Западная Двина, Тверская обл. 
Зарайск, Московская обл.
Заречный, Пензенская обл.
Заречный, Свердловская обл.
Заринск, Алтайский край
Засечное, Пензенская обл.
Звенигово, Марий Эл респ. 
Зверево, Ростовская обл.
Здвинск, Новосибирская обл. 
Зеленогорск, Красноярский край
Зеленогорск, Красноярский край 
Зеленогорск, Ленинградская обл.
Зеленогорский, Кемеровская обл.
Зеленоград, Московская обл. 
Зеленодольск, Татарстан респ.
Зеленодольск, Татарстан респ. 
Зеленокумск, Ставропольский край
Земетчино, Пензенская обл.
Зерноград, Ростовская обл.
Зея, Амурская обл.
Зилаир, Башкортостан респ. 
Зима, Иркутская обл.
Зимовники, Ростовская обл.
Златоуст, Челябинская обл.
Змеиногорск, Алтайский край
Знаменка,Тамбовская обл.
Знаменск, Астраханская обл.
Знаменское, Омская обл.
Знаменское, Чеченская респ.
Зубова Поляна, Мордовия респ.
Зуевка, Кировская обл.
Зырянка, Саха (Якутия) респ.
Зырянское, Томская обл.
Ибреси, Чувашия респ. 
Ивановка, Амурская обл.
Иваново, Ивановская обл.
Ивантеевка, Московская обл.
Ивантеевка, Саратовская обл.
Иглино, Башкортостан респ.
Иглино, Башкортостан респ. 
Игра, Удмуртия респ. 
Идринское, Красноярский край
Ижевск, Удмуртия респ.
Избербаш, Дагестан респ.
Измалково, Липецкая обл.
Изобильный, Ставропольский край
Изобильный, Ставропольский край 
Икряное, Астраханская обл.
Иланский, Красноярский край
Илек, Оренбургская обл.
Иловля, Волгоградская обл.
Ильинская, Краснодарский край
Ильинское Хованское, Ивановская обл.
Ильский, Краснодарский край
Инжавино, Тамбовская обл.
Инза, Ульяновская обл. 
Иноземцево, Ставропольский край
Инсар, Мордовия респ.
Инта, респ. Коми
Ипатово, Ставропольский край
Ирбит, Свердловская обл.
Ирбит, Свердловская обл. 
Иркутск , Иркутская обл.
Иркутск, Иркутская обл.
Исаклы, Самарская обл.
Исилькуль, Омская обл.
Искитим, Новосибирская обл.
Истра, Московская обл.
Исянгулово, Башкортостан респ.
Ишеевка, Ульяновская обл.
Ишим, Тюменская обл.
Ишим, Тюменская обл. 
Ишимбай, Башкортостан респ. 
Йошкар-Ола, Марий Эл респ.
Кавалерово, Приморский край
Кагальницкая, Ростовская обл.
Каз, Кемеровская обл.
Казанская, Ростовская обл.
Казань, Татарстан респ.
Калач, Воронежская обл.
Калач-на-Дону, Волгоградская обл.
Калачинск, Омская обл. 
Калининград, Калининградская обл.
Калининск, Саратовская обл.
Калининская, Краснодарский край
Калманка, Алтайский край
Калтан, Кемеровская обл.
Калуга, Калужская обл.
Калязин, Тверская обл.
Камбарка, Удмуртия респ. 
Каменка, Воронежская обл.
Каменное, Удмуртия респ.
Каменск, Бурятия респ.
Каменск-Уральский, Свердловская обл.
Каменск-Шахтинский, Ростовская обл.
Камень-на-Оби, Алтайский край
Камское Устье, Татарстан респ. 
Камызяк, Астраханская обл.
Камышин, Волгоградская обл.
Камышлов, Свердловская обл.
Канаш, Чувашия респ. 
Кандалакша, Мурманская обл.
Каневская, Краснодарский край
Канск, Красноярский край
Канск, Красноярский край 
Карабудахкент, Дагестан респ.
Караидель, Башкортостан респ. 
Карасук, Новосибирская обл. 
Каратузское, Красноярский край
Карачаевск, Карачаево-Черкесская респ.
Карачев, Брянская обл.
Карачи, Новосибирская обл. 
Каргаполье, Курганская обл.
Каргат, Новосибирская обл. 
Каргополь, Архангельская обл
Карла Либхнехта, Курская обл.
Кармаскалы, Башкортостан респ.
Карпинск, Свердловская обл.
Карсун, Ульяновская обл. 
Карталы, Челябинская обл.
Карымское, Забайкальский край
Касимов, Рязанская обл.
Касли, Челябинская обл.
Каспийск, Дагестан респ.
Катав-Ивановск, Челябинская обл.
Катайск, Курганская обл.
Качканар, Свердловская обл.
Качуг, Иркутская обл.
Кашары, Ростовская обл.
Кашира, Московская обл.
Каякент, Дагестан респ.
Кваркено, Оренбургская обл.
Кедровка, Кемеровская обл.
Кемерово, Кемеровская обл.
Кемь, Карелия респ.
Керчь, Крым респ.
Киевский, Московская обл.
Кизел, Пермский край
Кизильское, Челябинская обл.
Кизилюрт, Дагестан респ.
Кизляр, Дагестан респ.
Кикнур, Кировская обл.
Кильмезь, Кировская обл.
Кимовск, Тульская обл.
Кимры, Тверская обл.
Кингисепп, Ленинградская обл.
Кинель, Самарская обл. 
Кинель-Черкассы, Самарская обл. 
Кинешма, Ивановская обл.
Киргиз-Мияки, Башкортостан респ.
Киреевск, Тульская обл.
Киренск, Иркутская обл.
Киржач, Владимирская обл.
Кириллов, Вологодская обл.
Кириши, Ленинградская обл.
Киров, (Лянгасово), Кировская обл.
Киров, Калужская обл.
Киров, Кировская обл.
Кировград, Свердловская обл.
Кировкий, Красноармейский р-он, Самарская обл.
Кирово-Чепецк, Кировская обл.
Кировск, Мурманская обл.
Кировское, Крым респ.
Кировское, Сахалинская обл.
Кирс, Кировская обл.
Киселевск, Кемеровская обл.
Кисловодск, Ставропольский край
Климовск, Московская обл.
Клин, Московская обл.
Клинцы, Брянская обл.
Ключевой, Ростовская обл.
Ключи, Алтайский край
Ковров, Владимирская обл.
Когалым, Тюменская обл.
Кодинск, Красноярский край
Кодинск, Красноярский край 
Кожевниково, Томская обл.
Козельск, Калужская обл.
Козулька, Красноярский край
Козьмодемьянск, Марий Эл респ. 
Кокуй, Забайкальский край
Коломна, Московская обл.
Колпашево, Томская обл.
Колпино, Ленинградская обл.
Колывань, Новосибирская обл.
Кольцово, Новосибирская обл.
Кольчугино, Владимирская обл.
Комсомольск, Ивановская обл.
Комсомольск-на-Амуре, Хабаровский край
Конаково, Тверская обл.
Кондопога, Карелия респ.
Коноково, Краснодарский край
Константиновск, Ростовская обл.
Копейск, Челябинская обл.
Коптелово, Свердловская обл. 
Кораблино, Рязанская обл.
Кореиз, Крым респ.
Кореновск, Краснодарский край
Коркино, Челябинская обл.
Кормиловка, Омская обл. 
Королёв, Московская обл.
Короча, Белгородская обл.
Корсаков, Сахалинская обл.
Корсаков, Сахалинская область
Корткерос, респ. Коми
Коряжма, Архангельская обл.
Косиха, Алтайский край
Костерево, Владимирская обл.
Кострома, Костромская обл.
Котельнич, Кировская обл.
Котлас, Архангельская обл.
Котово, Волгоградская обл.
Котовск, Тамбовская обл.
Кохма, Ивановская обл.
Коченево, Новосибирская обл.
Коченево, Новосибирская обл. 
Кочубеевское, Ставропольский край
Крабозаводское, Сахалинская обл.
Крапивинский, Кемеровская обл.
Красная Горбатка, Владимирская обл.
Красная Звезда, Курганская обл.
Красная Поляна, Краснодарский край
Красноармейск, Саратовская обл.
Краснобродский, Кемеровская обл.
Красногвардейское, Адыгея респ.
Красногвардейское, Крым респ.
Красногвардейское, Ставропольский край
Красногорск, Московская обл.
Красногорск, Сахалинская обл.
Красногорский, Марий Эл респ. 
Красногорский, Челябинская обл.
Красногорское, Алтайский край
Красногорское, Удмуртия респ.
Краснодар, Краснодарский край
Красное Село, Ленинградская обл.
Краснозерское, Новосибирская обл. 
Краснознаменск, Московская обл.
Краснокаменск, Забайкальский край
Краснокаменск, Красноярский край
Краснокамск, Пермский край
Краснолесный, Воронежская обл.
Краснообск, Новосибирская обл.
Красноперекопск, Крым респ.
Краснослободск, Мордовия респ.
Краснотуранск, Красноярский край
Краснотурьинск, Свердловская обл.
Красноусольский, Башкортостан респ.
Красноуфимск, Свердловская обл.
Краснохолмский, Башкортостан респ.
Краснощеково, Алтайский край
Красноярск, Красноярский край
Красноярск, Красноярский край 
Красный Сулин, Ростовская обл.
Красный Холм, Тверская обл. 
Красный Чикой, Забайкальский край
Красный Яр, Астраханская обл.
Красный Яр, Волгоградская обл.
Криводановка, Новосибирская обл.
Кронштадт, Ленинградская обл.
Кропоткин, Краснодарский край
Крутинка, Омская обл.
Крутиха, Алтайский край 
Крыловская, Краснодарский край
Крым, пгт. Партенит
Крымск, Краснодарский край
Кстово, Нижегородская обл.
Кубинка, Московская обл.
Кувандык, Оренбургская  обл. 
Кугеси, Чувашия респ.
Кудымкар, Пермский край
Куеда, Пермский край
Кузнецк, Пензенская обл. 
Кузоватово, Ульяновская обл.
Куйбышев, Новосибирская обл. 
Куйтун, Иркутская обл.
Кукмор, Татарстан респ. 
Кулебаки, Нижегородская обл.
Кулунда, Алтайский край
Кумертау, Башкортостан респ. 
Кумылженская, Волгоградская обл.
Кумёны, Кировская обл.
Кунашак, Челябинская обл.
Кунгур, Пермский край
Купино, Новосибирская обл.
Курагино, Красноярский край
Курган, Курганская обл.
Курганинск, Краснодарский край
Курманаевка, Оренбургская обл.
Куровское, Московская обл.
Курск, Курская обл.
Курская, Ставропольский край
Куртамыш, Курганская обл.
Курчалой, Чеченская респ.
Курчатов, Курская обл.
Курья, Алтайский край
Куса, Челябинская обл.
Кушва, Свердловская обл.
Кущевская, Краснодарский край
Кызыл, Тыва респ.
Кызыл, Тыва респ. 
Кыштовка, Новосибирская обл.
Кыштым, Челябинская обл.
Кяхта, Бурятия респ. 
Лабинск, Краснодарский край
Лабинск, Краснодарский край 
Лабытнанги, Тюменская обл.
Лагань, Калмыкия респ.
Лазаревское, Краснодарский край
Ларичиха, Алтайский край
Лебедянь, Липецкая обл.
Лев Толстой, Липецкая обл.
Левокумское, Ставропольский край
Ленинградская, Краснодарский край
Ленино, Крым респ.
Лениногорск, Татарстан респ.
Лениногорск, Татарстан респ. 
Ленинск, Волгоградская обл.
Ленинск-Кузнецкий, Кемеровская обл.
Ленинское, Еврейская АО
Ленинское, Кировская обл.
Ленск, Саха (Якутия) респ.
Ленсоветовский, Ленинградская обл.
Лермонтов, Ставропольский край
Лесное, Тверская обл.
Лесной, Кировская обл.
Лесной, Рязанская обл.
Лесной, Свердловская обл.
Лесозаводск, Приморский край
Лесосибирск, Красноярский край 
Летка, респ. Коми  
Лешуконское, Архангельская обл.
Ливны, Орловская обл.
Ликино-Дулево, Московская обл.
Линево, Новосибирская обл.
Липецк, Липецкая обл.
Лиски, Воронежская обл.
Лиховской, Ростовская обл.
Лихославль, Тверская обл.
Лобаново, Пермский край
Лобва, Свердловская обл.
Лобня, Московская обл.
Лодейное Поле, Ленинградская обл.
Ломоносов, Ленинградская обл.
Лосино - Петровский, Московская обл.
Луга, Ленинградская обл.
Луговое, Тюменская обл.
Луговский, Иркутская обл.
Луза, Кировская обл.
Лукоянов, Нижегородская обл.
Лунино, Пензенская обл.
Луховицы, Московская обл.
Лучегорск, Приморский край
Лысьва, Пермский край
Лыткарино, Московская обл.
Львовский, Московская обл.
Львовское, Краснодарский край
Льгов, Курская обл.
Люберцы, Московская обл.
Любим, Ярославская обл.
Любинский, Омская обл.
Людиново, Калужская обл.
Лянтор, Тюменская обл.
Магадан, Магаданская обл.
Магарамкент, Дагестан респ.
Магистральный, Иркутская обл.
Магнитогорск, Челябинская обл.
Магнитогорск, Челябинская обл. 
Майкоп, Адыгея респ.
Майна, Ульяновская обл.
Макарьев, Костромская обл.
Макушино, Курганская обл.
Малая Вишера, Новгородская обл.
Малгобек, Ингушетия респ.
Малмыж, Кировская обл.
Малояз, Башкортостан респ. 
Малоярославец, Калужская обл.
Мама, Иркутская обл.
Мамадыш, Татарстан респ. 
Мамонтово, Алтайский край
Манжерок, Алтайский край
Мантурово, Костромская обл.
Мариинск, Кемеровская обл.
Мариинск, Кемеровская обл. 
Мариинский Посад, Чувашия респ. 
Марково, Чукотский АО
Маркс, Саратовская обл.
Марусино, Московская обл.
Марьяновка, Омская обл.
Маслянино, Новосибирская обл. 
Матвеев Курган, Ростовская обл.
Махачкала, Дагестан респ.
Мегион, Тюменская обл.
Медведовская, Краснодарский край
Медвежьегорск, Карелия респ.
Медногорск, Оренбургская обл. 
Междуреченск, Кемеровская обл.
Меленки, Владимирская обл.
Мелеуз, Башкортостан респ.
Мельниково, Томская обл.
Менделеевск, Татарстан респ. 
Мензелинск, Татарстан респ. 
Месягутово, Башкортостан респ.
Металлургов, Кемеровская обл.
Миасс, Челябинская обл.
Миасское, Челябинская обл.
Микунь, респ. Коми
Мильково, Камчатский край
Милютинская, Ростовская обл.
Мин.Воды, Ставропольский край
Минусинск, Красноярский край
Миньяр, Челябинская обл.
Мирный, Самарская обл.
Мирный, Саха (Якутия) респ.
Митякинская, Ростовская обл.
Михайлов, Рязанская обл.
Михайловка, Волгоградская обл.
Михайловка, Иркутская обл.
Михайловск, Ставропольский край
Михайловское, Алтайский край
Мичуринск, Тамбовская обл.
Мишкино, Башкортостан респ.
Могоча, Забайкальский край
Можайск, Московская обл.
Можга, Удмуртия респ.
Моздок, Северная Осетия респ.
Мокроус, Саратовская обл.
Молчаново, Томская обл. 
Монино, Московская обл.
Мордово, Тамбовская обл.
Морки, Марий Эл респ.
Моршанск, Тамбовская обл.
Моряковский Затон, Томская обл.
Москва, Московская обл.
Московский, Московская обл.
Мостовской, Краснодарский край
Мошково, Новосибирская обл. 
Мулино, Нижегородская обл.
Муравленко, Тюменская обл.
Мураши, Кировская обл.
Мурманск, Мурманская обл.
Муром, Владимирская обл.
Муромцево, Омская обл.
Мухоршибирь, Бурятия респ.
Мухтолово, Нижегородская обл.
Мценск, Орловская обл.
Мыски (Грэс), Кемеровская обл. 
Мыски, Кемеровская обл. 
Мытищи, Московская обл.
Набережные Челны, Татарстан респ.
Навашино, Нижегородская обл.
Навля, Брянская обл.
Надвоицы, Карелия респ.
Надым, Тюменская обл.
Назарово, Красноярский край
Назрань, Ингушетия респ.
Называевск, Омская обл.
Нальчик, Кабардино-Балкарская респ.
Наро-Фоминск, Московская обл.
Нарткала, Кабардино-Балкарская респ.
Нарьян-Мар, Архангельская обл.
Натухаевская, Краснодарский край
Наурская, Чеченская респ.
Находка, Приморский край
Невель, Псковская обл.
Невинномысск, Ставропольский край
Некрасовка, Московская обл.
Нелидово, Тверская обл.
Нелькан, Хабаровский край
Нема, Кировская обл.
Нерехта, Костромская обл.
Нерчинск, Забайкальский край
Нерюнгри, Якутия (респ. Саха)
Нефтегорск, Самарская обл. 
Нефтекамск, Башкортостан респ.
Нефтекамск, Башкортостан респ. 
Нефтекумск, Ставропольский край
Нефтеюганск, Тюменская обл.
Нижневартовск, Тюменская обл.
Нижнегорский, Крым респ.
Нижнедевицк, Воронежская обл.
Нижнекамск, Татарстан респ.
Нижнеудинск, Иркутская обл.
Нижние Серги, Свердловская обл.
Нижний Бестях, Саха (Якутия) респ.
Нижний Ингаш, Красноярский край
Нижний Ломов, Пензенская обл.
Нижний Новгород, Нижегородская обл.
Нижний Тагил, Свердловская обл.
Нижняя Омка, Омская обл.
Нижняя Пойма, Красноярский край
Нижняя Салда, Свердловская обл.
Нижняя Тавда, Тюменская обл.
Нижняя Тура, Свердловская обл.
Николаевка, Ульяновская обл.
Николаевск, Волгоградская обл.
Никольск, Вологодская обл.
Никольск, Пензенская обл.
Новая Ляля, Свердловская обл.
Новая Усмань, Воронежская обл.
Новичиха, Алтайский край 
Новоалександровск, Ставропольский край
Новоалексеевское, Свердловская обл.
Новоалтайск, Алтайский край
Новоаннинский, Волгоградская обл.
Новобурейский, Амурская обл.
Нововаршавка, Омская обл.
Нововоронеж, Воронежская обл.
Новодвинск, Архангельская обл.
Новодмитриевская, Краснодарский край
Новозыбков, Брянская обл.
Новозыбков,Брянская обл.
Новокубанск, Краснодарский край
Новокузнецк, Кемеровская обл.
Новокузнецк, Кемеровская обл. 
Новокуйбышевск, Самарская обл.
Новолеушковская, Краснодарский край
Новомихайловский, Краснодарский край
Новомичуринск, Рязанская обл.
Новомосковск, Тульская обл.
Новомышастовская, Краснодарский край
Новоорск, Оренбургская  обл. 
Новопавловск, Ставропольский край
Новопетровское, Московская обл.
Новоплатнировская, Краснодарский край
Новопокровская станица , Краснодарский край
Новороссийск, Краснодарский край
Новоселицкое, Ставропольский край
Новосемейкино, Самарская обл.
Новосергиевка, Оренбургская обл. 
Новосибирск, Новосибирская обл.
Новосиликатный, Алтайский край
Новоспасское, Ульяновская обл.
Новосёлово, Красноярский край
Новотроицк, Оренбургская обл. 
Новоульяновск, Ульяновская обл.
Новоуральск, Свердловская обл.
Новоуральск, Свердловская обл. 
Новоуткинск, Свердловская обл.
Новофёдоровка, Крым респ.
Новочебоксарск, Чувашия респ.
Новочеркасск, Ростовская обл.
Новочернореченский, Красноярский край
Новошахтинск, Ростовская обл.
Новошешминск, Татарстан респ. 
Новые Бурасы, Саратовская обл.
Новые-Ляды, Пермский край
Новый Городок, Кемеровская обл.
Новый Городок, Московская обл.
Новый Оскол, Белгородская обл.
Новый Торъял, Марий Эл респ. 
Новый Ургал, Хабаровский край
Новый Уренгой, Тюменская обл.
Ногинск, Московская обл.
Ноглики, Сахалинская обл.
Ножай-Юрт, Чеченская респ.
Нолинск, Кировская обл.
Норильск, Красноярский край
Ноябрьск, Тюменская обл.
Нурлат, Татарстан респ. 
Нытва, Пермский край
Нюксеница, Вологодская обл.
Нюрба, Саха (Якутия) респ.
Нягань, Тюменская обл.
Нязепетровск, Челябинская обл.
Няндома, Архангельская обл.
Обливская, Ростовская обл.
Облучье, Еврейская АО
Обнинск, Калужская обл.
Обозерский, Архангельская обл.
Обоянь, Курская обл.
Одесское, Омская обл.
Одинцово, Московская обл.
Озерск, Челябинская обл.
Озеры, Московская обл.
Октябрьский, Архангельская обл.
Октябрьский, Башкортостан респ.
Октябрьский, Волгоградская обл.
Октябрьский, Краснодарский край
Октябрьский, Пермский край
Октябрьское, Оренбургская обл.
Октябрьское, Челябинская обл.
Окуловка, Новгородская обл.
Оленегорск, Мурманская обл.
Олонец, Карелия респ.
Ольховатка, Воронежская обл.
Омск, Омская обл.
Омск, Омская обл. 
Омутинское, Тюменская обл. 
Омутнинск, Кировская обл.
Онгудай, Алтайский  край 
Опочка, Псковская обл.
Ордынское, Новосибирская обл. 
Орел, Орловская обл.
Оренбург, Оренбургская обл.
Орехово-Зуево, Московская обл.
Оричи, Кировская обл.
Орлов, Кировская обл.
Орловский, Ростовская обл.
Орск, Оренбургская обл.
Оса, Пермский край
Осинники, Кемеровская обл. 
Осиновый мыс, Красноярский край
Осташков, Тверская обл.
Остров, Псковская обл.
Островское, Костромская обл.
Острогожск, Воронежская обл.
Отрадная, Краснодарский край
Отрадное, Ленинградская обл.
Отрадный, Самарская обл. 
Оха, Сахалинская обл.
Охотск, Хабаровский край
Очер, Пермский край
Ояш, Новосибирская обл. 
Павино, Костромская обл.
Павлово, Нижегородская обл.
Павловск, Алтайский край 
Павловск, Воронежская обл.
Павловская, Краснодарский край
Павловский Посад, Московская обл.
Павлоградка, Омская обл.
Палласовка, Волгоградская обл.
Панкрушиха, Алтайский край 
Парабель,  Томская обл.
Параньга, Марий Эл респ. 
Партизанское, Красноярский край
Пеледуй, Саха (Якутия) респ.
Пенза, Пензенская обл.
Первомайск, Нижегородская обл.
Первомайский, Оренбургская обл.
Первомайский, Тамбовская обл.
Первомайское, Алтайский край
Первомайское, Крым респ.
Первомайское, Томская обл.
Первоуральск, Свердловская обл.
Перевоз, Нижегородская обл.
Перелюб, Саратовская обл.
Переславль, Ярославская обл.
Пермь, Пермский край
Пестово, Новгородская обл.
Пестравка, Самарская обл.
Песчанокопское, Ростовская обл.
Петергоф, Ленинградская обл.
Петровск, Саратовская обл.
Петровск-Забайкальский, Забайкальский край
Петровское, Башкортостан респ.
Петровское, Тамбовская обл.
Петрозаводск, Карелия респ.
Петропавловка, Воронежская обл.
Петропавловск-Камчатский, Камчатский край
Петушки, Владимирская обл.
Печора, респ. Коми
Печоры, Псковская обл.
Пижанка, Кировская обл.
Пикалево, Ленинградская обл.
Пильна, Нижегородская обл.
Пителино, Рязанская обл.
Питкяранта, Карелия респ.
Плавица, Липецкая обл.
Плавск, Тульская обл.
Пласт, Челябинская обл.
Плесецк, Архангельская обл.
Плешаново, Оренбургская обл. 
Погар, Брянская обл.
Погрузная, Кошкинский р-он, Самарская обл.
Подгорное, Томская обл.
Подольск, Московская обл.
Подосиновец, Кировская обл.
Подпорожье, Ленинградская обл.
Поймо Тины, Красноярский край
Покачи, Тюменская обл.
Покосное, Иркутская обл.
Покров, Владимирская обл.
Покровка, Приморский край
Покровск, Саха (Якутия) респ.
Покровское, Свердловская обл.
Полевской, Свердловская обл.
Полесск, Калининградская обл.
Полетаево, Челябинская обл.
Полтавка, Омская обл.
Полтавская, Краснодарский край
Полысаево, Кемеровская обл. 
Поляны, Рязанская обл.
Полярные Зори, Мурманская обл.
Пономаревка, Оренбургская обл.
Поронайск, Сахалинская обл.
Порхов, Псковская обл.
Поспелиха, Алтайский край
Похвистнево, Самарская обл. 
Починки, Нижегородская обл.
Поярково, Амурская обл.
Правдинск, Калининградская обл.
Приаргунск, Забайкальский край
Приволжск, Ивановская обл.
Приволжье, Самарская обл.
Приморский, Крым респ.
Приморско-Ахтарск, Краснодарский край
Приобье, Тюменская обл.
Пристень, Курская обл.
Приютово, Башкортостан респ.
Приютово, Башкортостан респ. 
Прокопьевск, Кемеровская обл.
Прокопьевск, Кемеровская обл. 
Прокудское, Новосибирская обл. 
Пролетарск, Ростовская обл.
Промышленная, Кемеровская обл.
Просница, Кировская обл.
Протвино, Московская обл.
Прохладный, Кабардино-Балкарская респ.
Прохоровка, Белгородская обл.
Пряжа, Карелия респ.
Псков, Псковская обл.
Пугачев, Саратовская обл. 
Путятино, Рязанская обл.
Пучеж, Ивановская обл.
Пушкино, Московская обл.
Пущино, Московская обл.
Пыть-Ях, Тюменская обл.
Пышма, Свердловская обл.
Пятигорск, Ставропольский край
Радищево, Ульяновская обл. 
Радовицкий, Московская обл.
Радужный, Тюменская обл.
Раевский, Башкортостан респ.
Раевский, Башкортостан респ. 
Райчихинск, Амурская обл.
Ракитное, Белгородская обл.
Ракитное-1, Белгородская обл.
Раменское, Московская обл.
Рамонь, Воронежская обл.
Рассвет, Ленинградская обл.
Рассказово, Тамбовская обл.
Расшеватская, Ставропольский край
Рахата, Дагестан респ.
Ребриха, Алтайский край
Ревда, Свердловская обл.
Ревда, Свердловская обл. 
Реж, Свердловская обл.
Репьевка, Воронежская обл.
Рефтинский, Свердловская обл.
Речицы, Московская обл.
Ржев, Тверская обл.
Ровеньки, Белгородская обл.
Рогнедино, Брянская обл. 
Родино, Алтайский край
Родионово-Несветайская, Ростовская обл.
Романово, Алтайский край
Рославль, Смоленская обл.
Россошь, Воронежская обл.
Ростов, Ярославская обл.
Ростов-на-Дону, Ростовская обл.
Рошаль, Московская обл.
Ртищево, Саратовская обл.
Рубцовск, Алтайский край
Рубцовск, Алтайский край 
Рудня, Волгоградская  обл.
Руза, Московская обл.
Русская Поляна, Омская обл.
Рыбинск, Ярославская обл.
Рыбинск, Ярославская обл. 
Рыбная Слобода, Татарстан респ. 
Рыбное, Рязанская обл.
Ряжск, Рязанская обл.
Рязань, Рязанская обл.
Садовый, Новосибирская обл.
Саки, Крым респ.
Сакмара, Оренбургская обл.
Салават, Башкортостан респ.
Салават, Башкортостан респ. 
Салехард, Тюменская обл.
Салым, Тюменская обл.
Сальск, Ростовская обл.
Самара, Самарская обл.
Самара, Самарская обл. 
Самарское, Ростовская обл.
Санкт-Петербург, Ленинградская обл.
Сапожок, Рязанская обл.
Сараи, Рязанская обл.
Саракташ, Оренбургская обл. 
Саранск, Мордовия респ.
Сарапул, Удмуртия респ.
Саратов, Саратовская обл.
Саратов, п.Юбилейный, Саратовская обл.
Саргатское, Омская обл.
Саров, Нижегородская обл.
Сасово, Рязанская обл.
Сатка, Челябинская обл.
Сафакулево, Курганская обл.
Сафоново, Смоленская обл.
Саяногорcк, Хакасия респ.
Саянск, Иркутская обл.
Саянский, Красноярский край
Светлогорск, Калининградская обл.
Светлоград, Ставропольский край
Светлый, Оренбургская обл. 
Светлый, Саратовская обл.
Светогорск, Ленинградская обл.
Свирск, Иркутская обл.
Свободный, Амурская обл.
Себеж, Псковская обл.
Севастополь, Крым респ.
Северное, Оренбургская обл.
Северо-Енисейск, Красноярский край 
Северобайкальск, Бурятия респ. 
Северодвинск, Архангельская обл.
Североморск, Мурманская обл.
Североуральск, Свердловская обл.
Северск, Томская обл.
Северск, Томская обл. 
Северская, Краснодарский край
Сегежа, Карелия респ.
Седельниково, Омская обл.
Сельцо, Брянская обл.
Семенов, Нижегородская обл.
Семикаракорск, Ростовская обл.
Семилуки, Воронежская обл.
Сенгилей, Ульяновская обл.
Серафимович, Волгоградская обл.
Сергач, Нижегородская обл.
Сергиев Посад, Московская обл.
Сердобск, Пензенская обл.
Серебряные Пруды, Московская обл.
Серебряные Пруды, Московская обл. 
Сернур, Марий Эл респ. 
Серов, Свердловская обл.
Серпухов, Московская обл.
Серышево, Амурская обл.
Сестрорецк, Ленинградская обл.
Сибай, Башкортостан респ. 
Сибирский, Алтайский край
Силикатный, Ульяновская обл.
Сим, Челябинская обл.
Симферополь, Крым респ.
Синегорский, Ростовская обл.
Сковородино, Амурская обл.
Скопин, Рязанская обл.
Славгород, Алтайский край
Славянка, Ленинградская обл.
Славянск-на-Кубани, Краснодарский край
Слободской, Кировская обл.
Слюдянка, Иркутская обл.
Смоленск, Смоленская обл.
Смоленское, Алтайский край
Смолино, Нижегородская обл.
Снежинск, Челябинская обл.
Собинка, Владимирская обл.
Совгавань, Хабаровский край
Советск, Калининградская обл.
Советск, Кировская обл.
Советский, Марий Эл респ. 
Советский, Тюменская обл.
Советское, Алтайский край
Советское, Крым респ.
Сокол, Вологодская обл.
Соколово, Алтайский край
Сокольское, Нижегородская обл.
Соликамск, Пермский край
Солнечногорск, Московская обл.
Солнечнодольск, Ставропольский край
Солнечный, Хабаровский край
Солонешное, Алтайский край
Солтон, Алтайский край
Сомово, Воронежская обл.
Сонково, Тверская обл.
Сорочинск, Оренбургская обл.
Сорск, Хакасия респ. 
Сосновоборск, Красноярский край
Сосновское, Нижегородская обл.
Сосновый Бор, Ленинградская обл.
Сосногорск, респ. Коми
Сосьва, Свердловская обл.
Сочи, Краснодарский край
Сочи-Бытха, Краснодарский край
Спас-Клепики, Рязанская обл.
Спасск, Пензенская обл.
Спасск-Дальний, Приморский край
Спирово, Тверская обл.
Среднеколымск, Саха (Якутия) респ.
Среднеуральск, Свердловская обл.
Ставрополь, Ставропольский край
Старая Купавна, Московская обл.
Старая Майна, Ульяновская обл. 
Старая Полтавка, Волгоградская обл.
Староалейское, Алтайский край
Старожилово, Рязанская обл.
Старокорсунская, Краснодарский край
Староминская, Краснодарский край
Старотитаровская, Краснодарский край
Старый Крым, Крым респ.
Старый Оскол, Белгородская обл.
Степное Озеро, Алтайский край
Стерлитамак, Башкортостан респ.
Стерлитамак, Башкортостан респ. 
Стрежевой, Томская обл.
Стрижи, Кировская обл.
Строитель, Белгородская обл.
Струнино, Владимирская обл.
Ступино, Московская обл.
Судак, Крым респ.
Суджа, Курская обл.
Сузун, Новосибирская обл. 
Суна, Кировская обл.
Сунжа, Ингушетия респ.
Сургут, Сергеевский р-он, Самарская обл.
Сургут, Тюменская обл.
Суровикино, Волгоградская обл.
Сурск, Пензенская обл. 
Сурское, Ульяновская обл.
Сухой Лог, Свердловская обл.
Сызрань, Самарская обл.
Сыктывкар, респ. Коми
Сысерть, Свердловская обл.
Сямжа, Вологодская обл.
Сясьстрой, Ленинградская обл.
Сёйка, Алтайский край 
Тавда, Свердловская обл.
Таврическое, Омская обл. 
Таганрог, Ростовская обл.
Таежный, Красноярский край
Тайга, Кемеровская обл.
Тайшет, Иркутская обл.
Талица, Свердловская обл.
Талнах, Красноярский край
Тальменка, Алтайский край
Тамань, Краснодарский край
Тамбов, Тамбовская обл.
Тамбовка, Амурская обл.
Тара, Омская обл.
Тарасовский, Ростовская обл.
Тасеево, Красноярский край
Татарск, Новосибирская обл.
Татарстан, Татарстан респ.
Тацинская, Ростовская обл.
Ташла, Оренбургская обл. 
Таштагол, Кемеровская обл. 
Таштып, Хакасия респ. 
Тбилисская, Краснодарский край
Тверь, Тверская обл.
Тевриз, Омская обл.
Тейково, Ивановская обл.
Темиртау, Кемеровская обл.
Темников, Мордовия респ.
Темрюк, Краснодарский край
Теплоозерск, Еврейская АО
Тербуны, Липецкая обл.
Терек, Кабардино-Балкарская респ.
Терентьевское, Кемеровская обл.
Тикси, Саха (Якутия) респ.
Тимашевск, Краснодарский край
Тисуль, Кемеровская обл.
Тихая Журавка, Ростовская обл.
Тихвин, Ленинградская обл.
Тихорецк, Краснодарский край
Тобольск, Тюменская обл.
Тогучин, Новосибирская обл. 
Толбазы, Башкортостан респ.
Тольятти, Самарская обл.
Тольятти, Самарская обл. 
Томск, Томская обл.
Тонкино, Нижегородская обл.
Топки, Кемеровская обл. 
Топчиха, Алтайский край
Торжок, Тверская обл.
Тосно, Ленинградская обл.
Тоцкое, Оренбургская обл. 
Тоцкое-2, Оренбургская обл. 
Трехгорный, Челябинская обл.
Троицк, Московская обл.
Троицк, Челябинская обл.
Троицкий, Белгородская обл.
Троицкое, Алтайский край
Троицкое, Хабаровский край
Трудовое, Приморский край
Труновское, Ставропольский край
Туапсе, Краснодарский край
Тужа, Кировская обл.
Туймазы, Башкортостан респ.
Тула, Тульская обл.
Тулун, Иркутская обл.
Туринск, Свердловская обл.
Турочак, Алтайский  край 
Турунтаево, Бурятия респ. 
Туруханск, Красноярский край
Тутаев, Ярославская обл.
Тучково, Московская обл.
Тымовское, Сахалинская обл.
Тында, Амурская обл.
Тыреть, Иркутская обл.
Тюкалинск, Омская обл.
Тюльган, Оренбургская обл.
Тюменцево, Алтайский край
Тюмень, Тюменская обл.
Тюхтет, Красноярский край
Тяжинский, Кемеровская обл.
Тёплое, Тульская обл.
Убинское, Новосибирская обл.
Убинское, Новосибирская обл. 
Ува, Удмуртия респ. 
Уват, Тюменская обл.
Углегорск, Амурская обл.
Углегорск, Сахалинская обл.
Углич, Ярославская обл.
Угловское, Алтайский край
Удачный, Саха (Якутия) респ.
Удомля, Тверская обл.
Ужур, Красноярский край
Узловая, Тульская обл.
Уйское, Челябинская обл.
Улан-Удэ, Бурятия респ.
Улан-Удэ, Бурятия респ. 
Ульяновск, Ульяновская обл.
Умет, Тамбовская обл.
Унеча, Брянская обл.
Уразово, Белгородская обл.
Урай, Тюменская обл.
Уржум, Кировская обл.
Урус-Мартан, Чеченская респ.
Урюпинск, Волгоградская обл.
Усинск, респ. Коми
Усмань, Липецкая обл.
Усолье-Сибирское, Иркутская обл.
Успенка, Тюменская обл.
Уссурийск, Приморский край
Усть-Абакан, Хакасия респ.
Усть-Джегута, Карачаево-Черкесская респ.
Усть-Донецкий, Ростовская обл.
Усть-Илимск, Иркутская обл.
Усть-Калманка, Алтайский край
Усть-Камчатск, Камчатский край
Усть-Катав, Челябинская обл.
Усть-Кинельский, Самарская обл.
Усть-Кокса,  Алтайский край
Усть-Кут, Иркутская обл.
Усть-Лабинск, Краснодарский край
Усть-Нера, Саха (Якутия) респ.
Усть-Пристань, Алтайский край
Усть-Тарка, Новосибирская обл. 
Усть-Уда, Иркутская обл.
Усть-Цильма, респ. Коми 
Устюжна, Вологодская обл.
Уфа, Башкортостан респ.
Уфа, Башкортостан респ. 
Ухолово, Рязанская обл.
Ухта, респ. Коми
Учалы, Башкортостан респ.
Учалы, Башкортостан респ. 
Уяр, Красноярский край
Федоровка, Башкортостан респ.
Федотово, Вологодская обл.
Феодосия, Крым респ.
Филимоново, Красноярский край
Фокино, Приморский край
Фролово, Волгоградская обл.
Фрязино, Московская обл.
Фурманов, Ивановская обл.
Фурманов,Ивановская обл.
Хабаровск, Хабаровский край
Хабары, Алтайский край
Хадыженск, Краснодарский край
Хандыга, Саха (Якутия) респ.
Ханты-Мансийск, Тюменская обл.
Харабали, Астраханская обл.
Хасавюрт, Дагестан респ.
Хатанга, Красноярский край
Хвалынск, Саратовская обл. 
Хворостянка, Самарская обл. 
Хилок, Забайкальский край
Химки, Московская обл.
Хлевное, Липецкая обл.
Холмская, Краснодарский край
Хор, Хабаровский край
Хоринск, Бурятия респ.
Хоста, Краснодарский край
Хотьково, Московская обл.
Цаплино, Алтайский край
Целинное,  Курганская обл.
Цивильск, респ. Чувашия
Циммермановка, Хабаровский край
Чаадаевка, Пензенская обл.
Чагода, Вологодская обл.
Чайковский, Пермский край 
Чалтырь, Ростовская обл.
Чаны, Новосибирская обл.
Чапаевск, Самарская обл. 
Чаплыгин, Липецкая обл.
Чарышское, Алтайский край
Чебаркуль, Челябинская обл.
Чебаркуль, Челябинская обл. 
Чебоксары, Чувашия респ.
Чегдомын, Хабаровский край
Чекмагуш, Башкортостан респ.
Челно-Вершины, Самарская обл.
Челябинск, Челябинская обл.
Чемал, Алтайский  край
Чемал, Алтайский край
Чемодановка, Пензенская обл.
Червишево, Тюменская обл.
Чердаклы, Ульяновская обл.
Черемное, Алтайский край
Черемухово,  Свердловская обл.
Черемхово, Иркутская обл.
Черепаново, Новосибирская обл.
Череповец, Вологодская обл.
Череповец, Вологодская обл. 
Черкесск, Карачаево-Черкесская респ.
Черлак, Омская обл.
Черниговка, Приморский край
Черноголовка, Московская обл.
Черногорск, Хакасия респ.
Черноисточинск, Свердловская обл.
Черноморский, Краснодарский край
Чернушка, Пермский край
Черный Яр, Астраханская обл.
Чернышевск, Забайкальский край
Чернь, Тульская обл.
Чернянка, Белгородская обл.
Черняховск, Калининградская обл.
Черский, Саха (Якутия) респ.
Чесма, Челябинская обл.
Чехов, Московская обл.
Чистоозерное, Новосибирская обл. 
Чистополь, Татарстан респ. 
Чита, Забайкальский край
Чишмы, Башкортостан респ.
Чкаловск, Нижегородская обл.
Чокурдах, Саха (Якутия) респ.
Чудово, Новгородская обл.
Чулым, Новосибирская обл.
Чульман, Якутия (респ. Саха)
Чумикан, Хабаровский край.
Чуна, Иркутская обл.
Чунояр, Красноярский край
Чунский,  Иркутская обл.
Чунский, Иркутская обл.
Чурапча, Чурапчинский улус, Саха (Якутия) респ.
Чусовой, Пермский край
Шабаново,  Кемеровская обл.
Шадринск, Курганская обл.
Шали, Чеченская респ.
Шаля, Свердловская обл.
Шарлык, Оренбургская обл.
Шарыпово, Красноярский край
Шарья, Костромская обл.
Шатура, Московская обл.
Шаумяновский, Ростовская обл.
Шафраново, Башкортостан респ.
Шахты, Ростовская обл.
Шахунья, Нижегородская обл.
Шебекино, Белгородская обл.
Шелехов, Иркутская обл.
Шелковская, Чеченская респ.
Шелоховская, Архангельская обл.
Шемурша, Чувашия респ. 
Шентала, Самарская обл. 
Шербакуль, Омская обл.
Шерегеш, Кемеровская обл.
Шерловая Гора, Забайкальский край
Шилово, Рязанская обл.
Шимановск, Амурская обл.
Шимск, Новгородская обл.
Шира, Хакасия респ.
Шумерля, Чувашия респ. 
Шумиха, Курганская обл.
Шушенское, Красноярский край
Шуя, Ивановская обл.
Щелкино, Крым респ.
Щелково-3, Московская обл.
Щербинка, Московская обл.
Щигры, Курская обл.
Щучье, Курганская обл.
Щёкино, Тульская обл.
Щёлково, Московская обл.
Ытык-Кюель, Саха (Якутия) респ
Эгвекинот, Чукотский АО
Экажево, Ингушетия респ.
Экимчан, Амурская область
Электросталь, Московская обл.
Электроугли, Московская обл.
Элиста, Калмыкия респ.
Элита, Красноярский край
Эльбан, Хабаровский край 
Энгельс, Саратовская обл.
Югорск, Тюменская обл.
Южа, Ивановская обл.
Южно-Сахалинск, Сахалинская обл.
Южноуральск, Челябинская обл.
Юмагузино, Башкортостан респ.
Юрга, Кемеровская обл.
Юрга, Кемеровская обл. 
Юрьев-Польский, Владимирская обл.
Юрьевец, Ивановская обл.
Юрья, Кировская обл.
Юрюзань, Челябинская обл.
Яблоновский, Адыгея респ.
Ядрин, Чувашия респ. 
Языково, Башкортостан респ.
Якутск, Саха (Якутия) респ.
Якшур-Бодья, Удмуртия респ. 
Ялта, Крым респ.
Ялуторовск, Тюменская обл.
Янаул, Башкортостан респ.
Янгантау, Башкортостан респ. 
Яранск, Кировская обл.
Яровое, Алтайский край 
Ярославль, Ярославская обл.
Ярцево, Смоленская обл.
Ясногорск, Забайкальский край
Ясный, Оренбургская обл. 
Яшалта, Калмыкия респ.
Яшкино, Кемеровская обл.
Яя, Кемеровская обл. 
